Repository: t-kalinowski/r-svn-formatted
Catalog: src/library/grid/po/*.po
Languages: ko

source: Cannot clip to rotated viewport
ko: 회전시킨 보임창에 고정시킬 수 없습니다

source: Cannot pop the top-level viewport (grid and graphics output mixed?)
ko: 최상단의 보임창에 띄울 수 없습니다 (그리드와 그래픽 출력을 혼용하고 있지 않습니까?)

source: attempt to plot on null device
ko: 널 디바이스에 플랏을 시도합니다

source: There is no layout defined
ko: 정의된 레이아웃이 없습니다

source: Polygon edge not found (zero-width or zero-height?)
ko: 다각형의 끝점을 찾을 수 없습니다 (높이 혹은 너비가 0 인가요?)

source: Polygon edge not found
ko: 다각형의 끝점을 찾을 수 없습니다

source: Require at least two points to draw arrow
ko: 화살표를 그리기 위해서는 최소한 2개의 점이 필요합니다

source: Non-finite control point in Xspline
ko: Xspline 에서 유한하지 않은 컨트롤 포인트입니다

source: non-finite x or y in graphics path
ko: 그래픽 경로에 x 혹은 y 가 유한하지 않습니다

source: invalid plotting symbol
ko: 플랏 기호가 잘못되었습니다

source: Unable to clip to rotated rectangle
ko: 회전된 사각형에 고정시킬 수 없습니다

source: invalid layout.pos.row
ko: layout.pos.row 가 잘못되었습니다

source: invalid layout.pos.col
ko: layout.pos.col 이 잘못되었습니다

source: singular transformation matrix
ko: 비정칙 변환행렬

source: Unable to store grid state. Too many devices open?
ko: 그리드 상태를 저장할 수 없습니다. 너무 많은 장치들을 열고 있는것은 아닙니까?

source: Unimplemented unit function
ko: 구현되지 않은 unit 함수

source: Illegal unit or unit not yet implemented
ko: unit 의 잘못된 사용이거나, 구현되지 않은 unit 입니다

source: Invalid unit
ko: unit 이 잘못되었습니다

source: Units must be character
ko: unit 이 문자형일 필요는 없습니다

source: Units must be of length > 0
ko: unit 의 길이는 0 보다 커야 합니다

source: Non-finite location and/or size for viewport
ko: 보임창에 유한하지 않은 위치 혹은 사이즈 입니다
